Urheberrecht


§1 - BotE ist eine Software (Freeware), welche für den privaten
     Gebrauch kostenlos benutzt werden darf. Jede kommerzielle
     Nutzung ist strengstens verboten. Für den öffentlichen
     Gebrauch ist die Zustimmung des Urhebers einzuholen.

§2 - Als Urheberrechtsinhaber muß immer meine Person angegeben
     werden. Urheberrechtlich geschützter Inhalt, an dem Andere
     die Rechte besitzen, ist davon ausgeschlossen. Hier müssen
     die Bedingungen der jeweiligen Rechteinhaber beachtet werden.

§3 - Es ist nicht erlaubt, den Quellcode bzw. Teile des Quellcodes
     für andere Projekte zu verwenden bzw. diesen zu verbreiten.
     Ausnahmen können nach Absprache mit den Urheberrechteinhabern
     vereinbart werden.

§4 - Änderungen am Quellcode sind erlaubt, sofern meine Person
     als Urheber des Projekts mit angegeben wird (siehe §2) und
     die Änderungen nicht gegen §3 verstoßen.

§5 - Jegliche Modifikationen des Spiels sind erlaubt, außer
     sie verstoßen gegen §2-3 oder gegen Urheberrrechte von Dritten.

§6 - Es ist nicht erlaubt, BotE für irgendwelche Zwecke zu
     benutzen, um sich finanziell zu bereichern.

§7 - Es ist nicht erlaubt, BotE für irgendwelche kommerzielle
     Zwecke einzusetzen.
     
§8 - Alle Bilder, Grafiken und Designs, welche BotE benutzt
     dürfen nicht für kommerzielle Projekte verwendet werden,
     weiterhin ist es untersagt, diese selbstständig zu
     verbreiten. Ausnahmen können nach Absprache mit den
     Urheberrechteinhabern vereinbart werden.

§9 - Die Software darf nur von Dritten (z.B. Freeware/Shareware - Seiten)
     im Internet eigenständig, d.h. ohne Wissen bzw. Zustimmung des
     Urhebers angeboten werden, sofern diese die volle Verantwortung
     für die Bereitstellung des Downloads übernehmen. Der Urheber behält
     sich das alleinige Recht vor, die Verbreitung auf andere Quellen
     (z.B. Downloadportale) auszulagern.

Es ist nicht erlaubt und nicht ratsam, Bilder u.a. Material aus dem BotE
Download ohne vorherige Abklärung der speziellen Lizenzen jedes 
einzelnen Bildes für andere Zwecke weiterzuverwenden. 
Diese finden sie auf den angegebenen Webseiten der Künstler.

Teile der Hanuhr Menügrafiken wurden designtechnisch von Vorlagen aus dem
Star Trek Customizable Card Game (ST-CCG) TM der Firma Decipher, Inc.
beeinflusst und teilweise sehr ähnlich nachgemacht. 
Keine Urheberrechtsverletzung beabsichtigt.

Ebenso sind einige Hintergrundgrafiken in den Rassenbildern nicht von den
Künstlern selbst erstellt worden, die die Aliens erstellt haben, sondern
aus gegoogleten Bildern hinzugefügt worden von uns ohne vorherige Abklärung
mit den Künstlern. Auch hier ist keine Copyrightverletzung beabsichtigt.


Für die Musik- und Soundwiedergabe wird das FMOD Sound System
verwendet.
FMOD Sound System, copyright © Firelight Technologies Pty, Ltd.,
1994-2010

© 2004-2011 Sir Pustekuchen


--------------------------------------------------------------------

1.5 Nutzungsbedingungen

Weder die Urheberrechteinhaber, noch irgendjemand anderes,
kann für etwaige Schäden, welche durch BotE, am System hätten
verursacht werden können oder wurden verantwortlich gemacht
werden. Ihnen ist es nur erlaubt, BotE zu benutzen, wenn Sie
diesen Punkt und alle Punkte unter 1.4 akzeptieren.


--------------------------------------------------------------------

1.6 Kontakt

Autor: Sir Pustekuchen
Homepage: http://www.birth-of-the-empires.de