Urheberrecht


§1 - BotE ist eine Software (Freeware), welche für den privaten
     Gebrauch kostenlos benutzt werden darf. Jede kommerzielle
     Nutzung ist strengstens verboten. Für den öffentlichen
     Gebrauch ist die Zustimmung des Urhebers einzuholen.

§2 - Als Urheberrechtsinhaber muß immer meine Person angegeben
     werden. Urheberrechtlich geschützter Inhalt, an dem Andere
     die Rechte besitzen, ist davon ausgeschlossen. Hier müssen
     die Bedingungen der jeweiligen Rechteinhaber beachtet werden.

§3 - Es ist nicht erlaubt, den Quellcode bzw. Teile des Quellcodes
     für andere Projekte zu verwenden bzw. diesen zu verbreiten.
     Ausnahmen können nach Absprache mit den Urheberrechteinhabern
     vereinbart werden.

§4 - Änderungen am Quellcode sind erlaubt, sofern meine Person
     als Urheber des Projekts mit angegeben wird (siehe §2) und
     die Änderungen nicht gegen §3 verstoßen.

§5 - Jegliche Modifikationen des Spiels sind erlaubt, außer
     sie verstoßen gegen §2-3 oder gegen Urheberrrechte von Dritten.

§6 - Es ist nicht erlaubt, BotE für irgendwelche Zwecke zu
     benutzen, um sich finanziell zu bereichern.

§7 - Es ist nicht erlaubt, BotE für irgendwelche kommerzielle
     Zwecke einzusetzen.
     
§8 - Alle Bilder, Grafiken und Designs, welche BotE benutzt
     dürfen nicht für kommerzielle Projekte verwendet werden,
     weiterhin ist es untersagt, diese selbstständig zu
     verbreiten. Ausnahmen können nach Absprache mit den
     Urheberrechteinhabern vereinbart werden.

§9 - Die Software darf nur von Dritten (z.B. Freeware/Shareware - Seiten)
     im Internet eigenständig, d.h. ohne Wissen bzw. Zustimmung des
     Urhebers angeboten werden, sofern diese die volle Verantwortung
     für die Bereitstellung des Downloads übernehmen. Der Urheber behält
     sich das alleinige Recht vor, die Verbreitung auf andere Quellen
     (z.B. Downloadportale) auszulagern.

BotE nutzt für einige Gebäude, sowie für einige Elemente aus dem Khayrin
Rassenskin Grafiken aus dem Spiel "Star Trek - Birth of the Federation",
welches von der Firma Microprose entwickelt und verkauft wurde. Die
Verwendung dieser Grafiken erfolgt nicht mit der Absicht einer
Urheberrechtsverletzung. Alle Grafiken und weitere multimediale Dateien
stehen unter dem Schutz ihres jeweiligen Copyright-Inhaber.

Für die Musik- und Soundwiedergabe wird das FMOD Sound System
verwendet.
FMOD Sound System, copyright © Firelight Technologies Pty, Ltd.,
1994-2007

© 2004-2008 Sir Pustekuchen


--------------------------------------------------------------------

Nutzungsbedingungen

Weder die Urheberrechteinhaber, noch irgendjemand anderes,
kann für etwaige Schäden, welche durch BotE, am System hätten
verursacht werden können oder wurden verantwortlich gemacht
werden. Ihnen ist es nur erlaubt, BotE zu benutzen, wenn Sie
diesen Punkt und alle Punkte unter Urheberrecht akzeptieren.


--------------------------------------------------------------------

Kontakt

Autor: Sir Pustekuchen
Homepage: http://www.birth-of-the-empires.de.vu