@BuildingEditor for Birth of the Empires

@author:	Sir Pustekuchen
@date:		2006-04-06
@last change:	2012-12-22

@see also: http://birth-of-the-empires.de/wiki/index.php/Building_Editor


-------------------------------------------------------------------------

Wichtige allgemeine Informationen:

- Gibt es keinen Wert oder ist dieser Wert für das Gebäude nicht zu beachten oder
  ist dieser Wert "Falsch/Nein", dann wird eine "0" eingetragen. Bedeutet der Wert
  "Richtig/Ja", so muß eine "1" eingetragen werden. Wird ein Textstring verlangt, kann
  man diesen komplett weglassen oder eine "0" angeben, falls dieser Textstring nicht
  von Relevanz ist.

- Alle Werte die mit Boni bezeichnet werden sind prozentuale Werte. Das
  sind die Werte im Editor, welchen ein "in %" folgt. Boni können positive
  Werte sowie auch negative Werte haben. Ein Bonus mit einem negativen Wert
  ist ein Malus. Mali sind überall möglich.

- Die meisten Produktionswerte dürfen ausschließlich positive Werte annehmen.
  Eine Aussnahme stellt dabei die Nahrungsproduktion, Moralproduktion im System,
  Moralproduktion imperienweit und die Credits-Produktion dar. Diese dürfen auch
  negative Produktionswerte annehmen. Der Editor sollte bei Eingabe von Daten diese
  auf Richtigkeit überprüfen.

- Bei Spezialproduktionen, Spezialeigenschaften und Spezialboni verhält es sich
  ein wenig anders. Manchmal sind negative Werte zugelassen, manchmal nicht. Der
  Editor überprüft automatisch die Richtigkeit der eingegebenen Werte.

- Wird eingestellt, dass ein Gebäude von jeder Rasse gebaut werden kann. So dürfen
  natürlich keine Werte bei den Voraussetzungen "maximal und minimal pro Imperium"
  eingetragen werden.

- Wird ein Wert ungleich "0" bei der Anzahl für maximal oder minimal bei pro Imperium
  oder pro System eingetragen, so darf die zugehörige ID nicht "0" sein. Die ID muß
  dann auf ein Gebäude in der vorhandenen Gebäudeliste verweisen.


-------------------------------------------------------------------------

Wichtige Informationen zur Bedienung:

- Alle Steuerelemente sollten eigentlich selbsterklärend sein. Ein wichtiger Hinweis
  ist dennoch, dass alle Änderungen, die an einem Gebäude gemacht werden temporär auch
  gespeichert werden, wenn/obwohl man ein anderes Gebäude aus der Liste auswählt.
  Geht man auf ein zuvor modifiziertes Gebäude zurück, so sind diese Änderungen
  immer noch vorhanden. Lädt man aber die Daten erneut, dann sind diese Änderungen
  selbstverständlich rückgängig gemacht. Erst ein Speichern schreibt diese Daten
  konsistent in die Datei.

- Mittels "NEW" wird ein neues Gebäude am Ende der Liste angelegt. Die Gebäudedaten
  entsprechen dann den häufigsten Daten bzw. sind genullt.

- Mittels "COPY" wird von dem gerade markiertem Gebäude eine Kopie gemacht und ans Ende
  der Gebäudeliste angehangen. Alle Daten (bis auf die ID) der Kopie sind identisch zum
  Original.

- Mittels "DELETE" wird das gerade markierte Gebäude aus der Gebäudeliste gelöscht (aber
  noch nicht aus der Datei. Erst nach einem Klick auf "SAVE" wird das gelöschte Gebäude
  auch endgültig aus der Datei gelöscht). Alle darauf folgenden Gebäude werden in der
  Liste um einen Platz nach oben geschoben, wodurch sich auch deren ID verändert. Alle
  Verknüpfungen der ID (z.B. bei Äquivalenzgebäude_ID´s oder Vorgänger_ID´s) werden
  automatisch mitkorrigiert. Der Benutzer muß also diese Verknüpfungen nicht manuell
  ändern. Eine Überprüfung der Verknüpfungen ist dennoch anzuraten.

- Mittel "UP" und "DOWN" wird das markierte Gebäude in der Liste nach oben bzw. unten
  bewegt. Alle durch diese Änderung betroffenen Verknüpfungen werden gleichzeitig
  automatisch berichtigt (siehe Beschreibung zum Deletebutton).

-------------------------------------------------------------------------




Bei Fragen zu einzelnen Werten bitte im Internet nachschauen.
www.birth-of-the-empires.de

Alle gefunden Bugs bitte auch im Bugbereich des Forums von BotE melden.
